---
title: "Ep.1 - Presentación"
pubDate: 2023-09-26
description: '¿Qué es "Momento Mate"?, ¿Cómo surge? y ¿Quienes somos?'
author: "Momento Mate"
tags: ["podcast"]
---

# Ep. 1 : Presentación

| Tiempo        | Tema           | Descripción general                         |
| ------------- | -------------- | ------------------------------------------- |
| 0:00 - 3:00   | Introducción   | Bienvenida e introducción al tema           |
| 3:00 - 15:00  | Nosotros       | Breve presentación de cada uno de nosotros  |
| 15:00 - 25:00 | Origen de "MM" | Historia de cómo surgió la idea del podcast |
| 25:00 - 30:00 | Espectativas   | Hacia dónde se dirige el podcast            |
| 30:00 - 35:00 | Cierre         | Conclusiones y cierre del primer ep.        |
| 35:00         | Música épica   | Música épica                                |

## Introducción (0:00 - 3:00)

### Común para todos los podcast

Bienvenidos a "Momento Mate", "El Real Podcast de Momento Mate". Queremos darles la bienvenida a nuestro espacio, donde el mate se convierte en la excusa perfecta para explorar el mundo, compartir experiencias y pasar un buen rato.

Soy < Nombre >, y hoy me acompaña un equipo de amantes del mate y coanfitriones < Nombre2 >, < Nombre3 > y < Nombre4 >.

### Introducción al tema principal

Pero, ¿por qué "Momento Mate"?, ¿ Quienes somos ? Bueno, eso es precisamente lo que vamos a contarles hoy. Hablaremos sobre cómo surgió la idea de este podcast, qué nos inspiró y hacia dónde vamos.

## Nosotros (3:00 - 15:00)

- Presentación de cada uno de nosotros.

## Origen de "Momento Mate" (15:00 - 25)

- ¿Que es MM?
- ¿Como surge MM?
- ¿Alguna vez pensamos en armar un podcast?
- ¿Porqué este es el "**Real** Momento Mate Podast"?¿Que pasó?
- Stream de los Sábados, podcast de la semana.

## Que esperamos de momento mate (25:00 - 30:00)

- Ideas futuras
- Proyectos en marcha
- "Tienda o bar con el podcast atrás"
- Stream
- Puntos a mejorar

## Conclusiones y cierre (30:00 - 35:00)

Buscar un llamado a la acción para que nos sigan en las redes o para que vean el stream de los sábados.

#### Ideas:

> En resumen, "Momento Mate" es un podcast que busca combinar el placer de una buena conversación con la calidez de una infusión de mate. Queremos que te unas a nosotros en esta experiencia única y no te pierdas nuestras redes.

> Gracias por acompañarnos en este < Número > episodio de "Momento Mate". Esperamos que disfrutes de la serie tanto como nosotros disfrutamos haciéndola.

> Así que, desde < Virgada como Stream House >, < Nombre2 >, < Nombre3 >, < Nombre4 > y yo, < Nombre > les decimos ¡hasta la próxima! Preparense su mate y únanse a nosotros en el próximo episodio de "Momento Mate Podcast". ¡Chau!
