---
title: "Ep.2 - Somos los Más Grandes del Mundo"
pubDate: 2023-09-26
description: '¿Qué significa y qué se siente "Ser Argentino"?'
author: "Momento Mate"
tags: ["podcast"]
---

# Ep. 2: "Somos los Más Grandes del Mundo"

| Tiempo        | Tema         | Descripción general                         |
| ------------- | ------------ | ------------------------------------------- |
| 0:00 - 3:00   | Introducción | Bienvenida e introducción al tema           |
| 3:00 - 10:00  | Lectura      | Breve presentación de cada uno de nosotros  |
| 10:00 - 30:00 | Poslectura   | Historia de cómo surgió la idea del podcast |
| 30:00 - 35:00 | Cierre       | Conclusiones y cierre del 2do ep.           |
| 35:00         | Música épica | Música épica                                |

## Introducción (0:00 - 3:00)

### Común para todos los podcast

Bienvenidos a "Momento Mate", "El Real Podcast de Momento Mate". Queremos darles la bienvenida a nuestro espacio, donde el mate se convierte en la excusa perfecta para explorar el mundo, compartir experiencias y pasar un buen rato.

Soy < Nombre >, y hoy me acompaña un equipo de amantes del mate y coanfitriones < Nombre2 >, < Nombre3 > y < Nombre4 >.

### Introducción al tema

Si en el episodio anterior compartimos el mate como excusa para conversar, hoy vamos a sumergirnos en una aventura de identidad, cultura y pasión. Hablaremos de lo que significa y se siente "Ser Argentino".

## Lectura del texto "Un relato de los Argentinos" (0:00 - 10:00)

- Uri procede a leer el texto. (Es larguito)
- [Texto](../resources/somos-lo-mejor-del-mundo)

## Pos-lectura (10:00 - 30:00)

Somos un pueblo lleno de dualidades y particularidades

- ¿Que les pareció? ¿Que opinan?
- ¿Se sintieron identificados o insultados?
- Factos del texto
- ¿Realmente los argentinos son así?
- ¿Por que no es fácil conseguir el aplauso de otro argentino?
- Críticos pero patriotas
- ¿Hablamos mucho y de tanto que hablamos necesitamos crear nuevas palabras/ metáforas o usar las palabras que ya existen para referirnos a otras cosas?

El texto menciona etiquetas y estereotipos de los argentinos. ¿Creen que estas etiquetas nos afectan?

- Frase que más define la identidad Argentina
- Que hijo de puta el terapeuta.

## Conclusiones y cierre (30:00 - 35:00)

Buscar un llamado a la acción para que nos sigan en las redes o para que vean el stream de los sábados.

#### Idea:

> Gracias a todos por unirse a nosotros en este episodio. No olviden compartir sus opiniones en nuestras redes sociales y, como siempre, ¡prepárense un buen mate y únanse a nosotros en el próximo episodio de "Momento Mate Podcast"!

Nota de Uri: Estas últimas "ideas" de cierre las podemos dejar fijas en algún lado
